# Taught Courses / Читаемые курсы
- Python Programming, 2 курс англоязычного бакалавриата, 801 КПМ (ВТ с 09-00 до 10-25)
- Вычислительная математика, 3 курс:
  - 3 курс ФЭФМ, лекция, 202 НК (ВТ с 10-45 до 12-10)
  - 3 курс ФЭФМ, Б04-307, 702 КПМ (ВТ с 12-20 до 13-45)
- Язык Python, 2 курс ФАКТ, Б03-401, 801 КПМ (ВТ с 13-55 до 16-55)
- Foundations of Programming I, 1 курс англоязычного бакалавриата, 801 КПМ (ВТ с 17-05 до 20-00)
- Численные методы в задачах геофизики, 1 курс магистратуры ЛФИ - будет ли?
